hello what's up my kids
hola que pasa mi chavalería ya estamos
here we are again talking about jota redhead
otra vez aquí hablando de jota pelirrojo
and go evils they have made another second
y dale males que han hecho otro segundo
debate thanks another danger this has
debate gracias otra peligro esto se ha
become a new series on my
convertido en una nueva serie de mi
channel I'm not going to go on too long with the
canal no voy a alargarme mucho con la
intro today because just with the
intro hoy porque solamente ya con los
clicks collected with the notes that I
clicks recopilados con las notas que
took I already know that the video is going to last
tomado ya sé que el vídeo va a durar
almost half an hour or more than half an hour but I
casi media hora o más de media hora pero
did want to start by throwing a little
sí que quería empezar tirándole un poco
[ __ ] at Dallas I'm going to throw [ __ ] I'm going to
de [__] a dallas voy a tirar la [__]
throw a lot of [ __ ] at him in
la voy a tirarle mucha [__] a darla de
fact because I'm fed up with the fact that
hecho porque estoy hasta la [__] de que
lately in all my videos there have been
últimamente todos mis vídeos haya
comments telling me that I suck him off and
comentario diciéndome que se la chupo y
that I only do to agree with him so I
que sólo hago darle la razón entonces
'm going to say something good in favor of hot
voy a decir algo bueno a favor de hot
and redhead and it is that he proposed
and pelirrojo y es que le pidió
to his girlfriend at Disney that was
matrimonio a su novia en disney eso fue
very nice and I'm going to throw [ __ ] at
muy bonito y voy a tirarle [__] a
Dallas okay I'm
dallas vale
going to start with his hair okay with his
voy a empezar por su pelo vale por su
hair that went very well with the hair man and
pelo que iba muy bien con el pelo tío y
now what the [ __ ] has he done to your
ahora que [__] [__] te ha hecho la
head because they put the
cabeza porque te han puesto ahí las
betas of the ice nights there I don't understand I do
betas de las noches ice no lo entiendo
n't understand at all why  has given you
no entiendo para nada porque te ha hecho
some purple highlights and let's start
unas mechas moradas y vamos a empezar ya
commenting on this debate well presenter that
a comentar este debate bien ponente del
have taken place because it appears neither
han tenido lugar porque aparece ninguno
of the two was quite happy with the
de los dos quedó bastante a gusto con el
result the other only knew how to
resultado el otro solamente sabía
apply it like a little kid and the other one who
aplicar como un niño pequeño y el otro
also gets angry easily so this
que también se pica fácil entonces este
Saturday afternoon yes it was in the
sábado por la tarde si estaba por la
afternoon others took place
tarde tuvo lugar otros
and this time it was amazing what is
y esta vez fue apoteósico lo que viene
being the entire content of this debate
siendo todo el contenido de este debate
entertained me much more than the
me entretuvo bastante más que la
previous one what happens is that yes it is
anterior lo que pasa que sí que es
true that what was the
verdad que lo que fue el final
amazing ending of the previous debate I wouldn't
apoteósico del anterior debate no lo
change it for anything I know that there are many people
cambio por nada sé que hay mucha gente
who think that when a person starts to
que piensa en una persona cuando empieza
insult the other that is
a insultar a la otra que faltara al
disrespectful they lose all the reason they
respeto pierde toda la razón que la
have and I think that it is not always like that let
tenga y yo creo que siempre no es así a
me explain on the subject of insulting
ver me explico en el tema de insultar a
people and entering into
las personas y entrar en
disqualifications when you are
descalificativos cuando estás
arguing one thing and how true it is that
argumentando una cosa y qué verdad que
there are times when we resort to that because we do not
hay veces que se recurre a eso porque no
have enough arguments but
se tienen bastantes argumentos pero ya
when a person enters they are going to touch you
cuando una persona entra va a tocarte
too much with personal issues
demasiado la [__] con temas personales
and they no longer deserve your respect
y ya no merece tu respeto
blood of blood in fact I like
sangre de sangre de hecho a mí me gusta
blood of shock  I really
la sangre de choque a mí realmente me
wish another redhead had
hubiera gustado que otra pelirrojo se
gotten on the same level as Dallas, he
hubiera puesto al mismo nivel que dallas
would have killed them both, let's not be
hubiera matado a los dos no seamos
hypocrites, okay, the whole week has been
hipócritas vale toda la semana ha estado
full of memes with Dallas' face and
llena de memes con la cara de dallas y
the audio of an idiot, you are an idiot, how disgusting,
el audio de imbécil eres un imbécil que
stay, in fact, the other day my
asco quédate que de hecho el otro día mi
father woke me up in the morning
padre me despertó por la mañana
calling me the fine one and I played him that audio
llamándome al fino y le puse ese audio
because this audio of Dallas screaming here is disgusting, it's the
porque las de este audio de que aquí
most recurrent thing in the entire world and
en lo más recurrente del mundo entero y
the others and recorded on the cell phone to
los demás y grabado en el móvil para
use it whenever they can, really really have
utilizarlo siempre que puedan realmente
the balls then tell me, is it that it would have been
mucho los [__] entonces decirme usted
interesting and
es que hubiera tenido interesante y
fun, I
divertido
mean, we are here to enjoy the
o sea estamos aquí para disfrutar del
spectacle, we are here to see a
espectáculo estamos aquí para ver un
political debate, okay, for that I'm going to the
debate político vale para eso me voy al
Congress palace, but anyway,
palacio del congreso pero bueno este
we have also released this debate some
debate también hemos sacado algún que
other media, I think it is the most important, I'll
otro medio creo que es el más importante
leave it here for you, it's that no, I don't believe in
os lo dejo aquí es que no no creo en
anything, what you say, video, I believe in what I
nada lo que digáis vídeo me creo en lo
see, I believe in what my feelings
que veo creo en lo que en mis feelings
want things and then go to a
quieren cosas y entonces ve a una
person, I only believe in my feelings,
persona yo sólo creo en mis feeling
the debate begins, out, tape asking
el debate comience a cabo tape pidiendo
sorry for eating popcorn last
disculpas por comer palomitas la última
mx you have something to say before we
mx te tienes algo que decir antes de
start and since everyone was talking
empezar y como todos estaba hablando
before I would like to say a few
antes me gustaría por decir unas cositas
quick things come on okay
rápidas venga vale
first of all I apologize to
antes de nada pedir disculpas a todo el
everyone for having taken
mundo por haber cogido para los objetos
the previous debate for objects because I have seen that there are
el anterior debate porque he visto que
people who have been offended by it
hay gente que se ha ofendido por ello
so excuse me today you come in at the end
así que me disculpas hoy entráis el fin
of which there are not many of me they leave me the
de que no soy mucha gente me dejan los
comments like on twitter and such
comentarios en plan por twitter y tal
so today I bring nuts so as not to
entonces hoy traigo frutos secos para no
offend anyone for that the [ __ ] person I do
ofender a nadie por ese la persona
n't know if you also want to take advantage of this to
no sé si tú también quieres aprovechar
apologize season of the last
para disculpar temporada del último
debate or last live video such there is
debate o último vídeo directo tal hay
something else you want to say that is
algo más que quieres decir que es
important or if offhand with
importante o que si por las ramas con
popcorn
palomitas
but since I have about three more
pero como tengo unas tres cositas más
quick things the only thing as excuse me
rápidas lo único que como me disculpa
for something I wanted to know if you wanted to
por algo quería saber si tú querías
take advantage of it [ __ ] person that you
aprovecharse persona [__] que te
apologize for that which is the least of it it is
disculpes por eso que es lo de menos sea
like a kind of humor that this
como una especie de humor que tiene este
kid has that I don't really understand it I do
chaval que yo no lo entiendo de verdad
n't know if that maybe I have
no sé si de que a lo mejor yo me he
stayed in memes of 2018 asks him  to
quedado en memes del 2018 le pide a
dallas who re-publishes the debates
dallas que vuelve a publicar los debates
but this time for free let's see here he
pero esta vez gratis a ver aquí esto lo
says this because dallas turned out to have uploaded
dice porque dallas resultase que subió
the entire debate to his channel without a
el debate íntegro a su canal dará sin
filter and the next day he removed it he
filtro y al día siguiente lo quitó lo
removed it because according to him he is doing it to
quitó porque según dice se lo de
monetize or else he is not going to make
monetizar o entonces si no va a ganar
money with this video and on top of that he is a
dinero con este vídeo y le encima
high joke to the other one who removed it. I
elevada broma al otro que lo quitas yo
sincerely in his place I would not have
sinceramente en su lugar no lo hubiera
removed it, I mean, without an audience the video and
quitado o sea yo sin público el vídeo y
the video is put in yellow for me, yes it is
el vídeo me lo ponen en amarillo pues sí
true that I leave it in private until they
que verdad que lo dejo en privado hasta
put it in green for me and if they don't
que me lo pongan en verde y si no me lo
put it in green for me then I challenge him with it
ponen en verde pues lo reto con lo
again. Yes it is true
vuelvo a publicar el sí que es verdad
that he tried to get as much money as
que intentó sacarle todo el dinero
possible from everything I do but if
posible a todo lo que hago pero si ya
the video has already been published for a day and
lleva el vídeo un día publicado y
then they put it in yellow for me and I have already
después me lo ponen en amarillo y ya he
collected that money, I mean for that
cobrado además ese dinero o sea por ese
director he has already collected
director ya ha cobrado además en tweet
quite a lot of money in May on tweets he would have already
bastante bastante pasta de mayo ya lo
removed it because it seems like he
hubiera quitado porque parece como que
wanted to hide it because he doesn't want
la quería ocultar porque no quiere que
people to see it or he is in danger he says that he
la gente lo vea o está peligro dice que
removed it because he is ashamed
lo ha quitado porque le da vergüenza
because
porque
or bad because he looked bad in that debate and
o mal porque quedó mal en ese debate y
no  it makes sense that he would remove it so
no tiene sentido que lo quite para que
people don't see it when they can see it
la gente no lo vea cuando lo pueden ver
in his studio when there are a few
en su estudio cuando hay unas cuantas de
summarized ones on youtube so basically if
resumida en youtube así que básicamente
I were in his place already public I would have
yo en su lugar ya público lo hubiera
left it public although they have put me in
dejado público aunque me han puesto en
yellow but as I say in the
amarillo pero como bien es digo al fin y
end I had already charged for that live
al cabo ya había cobrado por ese directo
in tweets but next I have to
en tweets pero siguiente tengo que
explain a little rule of tweets
explicar una pequeña normal de tweets
jota pelirro and that is that he has a
jota pelirrojo y es que tiene una
small obsession apparently with
pequeña obsesión al parecer con que la
people charging for their work and we are going
gente cobre por su trabajo y eso lo
to see that now throughout the
vamos a ir viendo ahora a lo largo del
debate it turns out that the re-uploads of
debate resulta ser que la re subida de
the live streams the replays of the
los directos las repeticiones de los
live streams whatever you want to call it if you
directos como lo quieras llamar si te
miss a live stream you want to
pierdes un directo lo quieres volver a
see it again in his tweet you have to be subscribed it's
ver en su tweet tiene que estar suscrito
not that dallas has put a price on
no es que dallas haya puesto un precio a
that video of five euros the entrance it's that
ese vídeo de cinco euros la entrada es
the rules of tweets but it's not the
que son las normas de tweets pero yo no
same if you want to see a live
es lo mismo si tú quieres ver algún
stream that you have not been to you have to
directo en el que no has estado tiene
be a subscriber like for example this one I
que ser suscriptor como por ejemplo éste
am announcing the debate the other day
estoy anunciando el debate el otro día
last night at time 10 minutes approximately
anoche al time 10 minuto aproximadamente
for the debate in dallas' tweet but he
para el debate en el tuit de dallas pero
said that it's free for  all I imagine
ha dicho que gratis para todo imagino
will open the free comments
que abrirá los comentarios gratuitos
also for everyone would be yours those
también para todos sería los suyos esos
and ads I'm going to eat for sure monetize it
y anuncios voy a comer fijo monetizarlo
monetize them what problem do you have jota
los monetizar a qué problema tienes jota
redhead with people charging money
pelirrojo con que la gente cobre dinero
for work what problem do you have that you do
por el trabajo qué problema tiene que tú
n't charge it now I really don't
no lo cobras ahora es que de verdad no
understand this guy this typical
lo entiendo este tipo este típico
moralism
moralismo
also during the whole debate
además durante todo el debate lo
we hear another redhead saying does it
escuchamos otra pelirrojo diciendo te
seem right to you does it seem ethically
parece correcto te parece éticamente
moral that they eat my balls j
moralmente que me coman los huevos j
redhead that we are here to
pelirrojo que estamos aquí para
put money in our pockets damn I
llevarnos dinero al bolsillo [__] que yo
know that you are here for dad what dad
sé que tú estás aquí para papá que dad
wants jp lee christ not from jp lee christ
quiere jp lee cristo no de jp lee cristo
of calcutta and to be the best in the world
de calcuta y ser el más bueno del mundo
but the rest of us are here because we have to
pero aquí los demás estamos porque hay
eat I want to make it clear that I don't care about
que comer quiero dejar claro que me da
bread visit that rutilo faith no that whatever
igual pan visito que rutilo fe no que lo
whoever disrespects in that
que sea quien falta el respeto de esa
way seems horrible to me neither Dallas nor I
manera me parece horrible ni dallas ni
have killed anyone relax and take
yo hemos matado a nadie relax y tómense
youtube as what it is entertainment and
youtube como lo que es entretenimiento y
if it is entertainment and we are giving
si es entretenimiento y le estamos dando
entertainment to people what is the problem
entretenimiento a la gente qué problema
with us charging for it jp let's
hay con que cobremos por ello jp
turn the question into what do you want you to
volvemos la pregunta en qué quieres que
have  won in that I think I don't think he
has ganado en que creo que no creo que
won but I know you said it I
haya ganado pero sé que lo has dicho
insist I think you lost the debate the
insisto creo que perdiste el debate en
moment I put you then
el momento que te puse entonces entonces
if you think that without money it wasn't a debate
si crees que sin dinero no era un debate
Dallas asks him why he thinks he
dallas le pregunta que por qué cree que
won and Jota Redhead tells him that
ha ganado y jota pelirrojo le dice que
he doesn't think he won he thinks he
él no cree que ha ganado cree que él ha
lost I'm
perdido
going to try to say something in favor of
voy a intentar decir algo a favor de
Jota Redhead throughout the entire
jota pelirrojo durante toda la salida de
mate exit to see if I can find something good
mate a ver si encuentro algo bueno
find something good to say about the
encontrar algo bueno que decir sobre el
debate of J Redhead and Dallas okay that I
debate de j pelirrojo y dallas vale que
am in favor of Jota Redhead is to search
esté a favor de jota pelirrojo es buscar
in the comments of the allies not
en los comentarios de los aliados no
because these people in the end would agree with him
porque esta gente al fin y al cabo le
contrary to Dallas
darían la razón al contrario de dallas
although Dallas will debate with a
aunque dallas debatirá con una piedra
valid stone he will debate with a stone surely
válida la debatirá con una piedra seguro
all the allies and the entire
que todos los aliados y todo el grupo
team group would already find something good
del team ya les encontraría algo bueno
to say about that stone I will summarize the
que decir de esa piedra os resumo el
debate Jota Redhead is dedicated to being a
debate jota pelirrojo se dedica a ser un
serious debate with patience and with
debate serio con paciencia y con
arguments first of all I apologize
argumentos antes de nada pedir disculpas
to everyone to see with geo for
a todo el mundo para ver con geo para
the milestones of the debate because  you have seen that
los hitos del debate porque ha visto que
there are people who have come for it and the
hay gente que se ha venido por ello y la
other person only dedicates themselves to laughing,
otra persona sólo se dedica a reírse a
not letting you talk, repeating themselves, saying I
no dejar hablar a repetirse a decir yo
am more, I had the worst time the debate with
soy más yo lo pasé peor el debate con
Jota the redhead, I loved it, JP was
jota pelirrojo me ha encantado jp estaba
all relaxed, calm and cursing and
todo relajado tranquilo y puteando y
Dallas losing his temper, he looked like an
dallas perdiendo los estribos parecía un
older brother bullying his
hermano mayor puteando a su hermano
little brother but I liked the
pequeño pero me ha gustado el tono
sincere and natural tone that
sincero y natural que ha tenido
JP had, yes, I have followed JP let's see
jp eso sí le he dado follow a jp a ver
how long it lasts, he defines life criteria
cuánto me dura define criterios de vida
and criteria to give it only to one
y criterio para para darle sólo a una
person, I never thought that the redhead would
persona nunca pensé que el pelirrojo me
give me that smile
pondría esa sonrisa
hahahahaha this is delicious the clown
jajajajaja esto es delicioso el payaso
dt what if you get out I have to warn
dt de qué tal que sal tengo que avisar
you that no matter how much someone came and
te que por mucho que viniera alguien y
humiliate a person with whom you
humillarse a una persona con la que tú
have fought, that would not take away that the
te has peleado eso no quitaría que esa
other person humiliated you, okay, that will
otra persona te humilló a ti vale eso
always remain there, it is not the Eros that we
siempre va a quedar ahí no es el eros el
wanted but the one we
que queríamos pero si el que
needed,
necesitábamos
I said that by doing that,
yo he dicho eso haciendo eso
listen to me,
escúchame
you have to want me to answer you and
tienes que quieres que te responda y
talk about all the sticks when you
hablar de todos los palitos cuando les
talk to them about that, if I  They say poor Dallas
hablas de eso si me dicen pobre dallas
because he ran out of money because
porque se quedó sin dinero debido a que
the channel was demobilized forget what
desmovilizaron el canal olvídate lo que
others have said of course I know I'm the
dicen otros han dicho claro me sé la
victim with what I said or because you
víctima con eso que dije o porque tú te
make yourself an abyss with that I don't say at that
haces abisma con eso no digo en ese
moment when when the lives of the
instante cuando cuando la vida de la
people that I was left without income tell me
gente que me quedé sin ingresos dímelo
constantly but because so much of the
constantemente sino porque tanto de la
part that I said is because so much drama
parte que dije es porque tanto drama
because you have news the channel
porque tenés noticia el canal
what is the big goal this question
cuál es el gran gol esta pregunta que
why so much drama economically
por qué tanto drama económicamente
speaking because you always say oh my
hablando porque siempre dices que oh
god I have no income for that
dios mío no tengo ingresos por eso
then what is the drama because it is in
entonces cuál es el drama porque está en
everything recorded that benefits you in the
todo grabado que te beneficia en el
channel instituted must of lacked nerve or rather is it
canal instituyó deberá de faltó nervo o
really there is someone who defends
sea de verdad hay alguien que defiende
the things that this man is saying
las cosas que está diciendo este hombre
be it imaginary that arrives at the end of the
sea imaginario que llega al final de
month your boss well does not pay worth
meis vuestro jefe pues no paga vale toda
the entire payroll and I take it I say well and
la nómina y cojo yo yo digo bueno y por
why so much drama because I do not pay you that
qué tanto drama porque no te pague que
goes to work give me for free that yes that
pasa a trabajar me de gratis que sí que
I know that in the end there are many people who do
yo sé que al final cabe mucha gente que
not take this as a job seriously
no se toma esto como un trabajo en serio
but believe me that it is do you remember
pero créeme que lo es recuerdas
remember when I said approximately that it is to me to
recuerdas cuando dije aproximadamente
get involved  here when I made it
que me es meterse acá cuando lo hice
public no no you
público no no
say that I played the victim I say that
dices que me hice la víctima digo que
constantly constantly the victim
constantemente constantemente la víctima
beatings
goleadas
since when I don't know since they
desde cuando no sé desde que te lo
dismantled it I imagine and you started to say
desmontaron imagino y empezaste a decir
to everyone please give me money
a todo el mundo por favor darme dinero
because they have demobilized my channel and I
porque me han desmovilizado el canal y
can't earn money through my
no puedo ganar dinero a través de mi
channel to explain the reality of the
canal de explicar la realidad de la
story come on I'm going to explain to you up to date
historia venga te voy a explicar al día
the story because once again it has been
de la historia porque otra vez se ha
seen how what you're talking about the
visto cómo tira lo que estás hablando
public is thrown public javi is the
del público público javi es la
very first of all and when javi
primerísima de todo y cuando javi lo
made it public then I already said miasa is
hizo público entonces ya dije miasa es
that velarde
que velarde
until a month ago
hasta hace un mes
great to be able to monetize tell me
estupendo para poder monetizar dime por
please when I played the victim this
favor cuando me hice la víctima esto
just said da la is it true okay he
acaba de decir da la es verdad vale él
was not the one who made public that the
no fue el que hizo público que el canal
youtube channel was to monetize it or in
de youtube se lo de monetizar o en
December okay I will put it in through another
diciembre vale lo meteré yo por otra
source and I was the one who made it
fuente y yo fui el que lo hizo un
public and he well on the way
público y él pues ya de camino lo
confirmed it but when the issue of the trial
confirmó pero cuando el tema del juicio
and the pattern was not known yet okay
y el patrón no se sabía todavía vale
because I think that the first time I
porque yo creo que esto la primera vez
said this was the game over of my area
que lo dije fue el game over de mi área
so it is something that is not used for  play the
así que es una cosa que no utiliza para
victim I'm going to explain the issue
victimizarse os voy a explicar el tema
of donations very clearly I did it they
de las donaciones muy claramente lo hice
bring it directly but I repeat it here
lo traen directo pero lo repito aquí
basically the patriotic
básicamente el patrio
you know it with the site there are several
you know it with el sitio hay varias
platforms that exist so that
plataformas que existen para que los
followers of youtubers or
seguidores de los youtubers o de los
influencers or whoever who want to
influencer o de quien sea que quieran
collaborate and want to
colaborar y quieran apoyar
financially support those people for the
económicamente a esas personas por el
entertainment that it provides them, well
entretenimiento que le brinda pues
they can do it that this option exists there is
puedan hacerlo que exista esta opción no
nothing wrong in fact in all
tiene nada de malo de hecho en todos los
countries of the world there is no problem it
países del mundo no hay ningún problema
seems that here in Spain they
parece que acerca aquí en españa
summon stigmatized that asking for
convocan estigmatizado que el pedir
donations is wrong and not at all
donaciones alcosa esté mal y para nada
the problem is if you understand me okay
el problema está si tú me entiendes vale
the problem is if you were to say that you
el problema está si tú dijeras que
need money because you have to
necesita dinero porque te tienes que
cure yourself of cancer like he did for posado
curar del cáncer como hizo para posado
that you maybe say that they are going to
que tú a lo mejor digas que te van a
seize your house that they don't have anything to
embargar la casa que no tienen para
eat or something like that then there are people
comer o algo de eso entonces hay gente
who maybe normally would not donate
que a lo mejor de normal no donaría
so much and make an effort donate a little more
tanto y hacer esfuerzo dona un poco más
because you are giving them pepero dalai at
porque tú le estás dando pepero dalai
no time has he said that he
ningún momento ha dicho que le haga
needs to eat that he has nowhere to
falta para comer que no tenga donde
fall dead and that he doesn't have money okay
caerse muerto y que no tenga dinero vale
I think that is obvious that  No, I
yo creo que eso es evidente que no yo
think that just by watching his other
creo que solamente viendo sus otros
channels, social media, how he's doing with
canales el social blay cómo le va en
tweets and other things, well, we
tweets y otras cosas que tienes pues
know we're not stupid, it's not that he
sabemos tonto no somos que dinero no es
lacks money. Now he offers the option for
que le falte ahora él pone la opción de
people who want to to support him
que la gente que quiera le apoye
financially and that way you can overcome
económicamente y así puedes superar un
this rough patch a little better, not because he wants to, I do
poco mejor este bache no porque quiera
n't make an expense that he has
que no hago un gasto que él nos ha
sought for us to have the same thing, maybe
buscado tener también lo mismo a lo
you want to buy a
mejor que tú te quieres comprar un coche
racing car and ask for money for that,
de carreras y pida dinero para eso
although
aunque
because if you, subscriber, towards the end,
porque si tú suscriptora hacia el cabo
having nothing for him to buy you a
teniendo nada para que te compre un
racing car, they can do
coche de carreras pueden hacer con su
whatever they want with their money.
dinero lo que les dé la gana
The fact is that he has come from these
el caso es que él ha venido de estos
court expenses to having many
gastos de lo juzgado a tener muchos
court expenses and he says, hey, if you
gastos judiciales y dice oye si me
want to support me with this, then I'm going to
queréis apoyar con esto pues los voy a
use them to get out better. In fact, so you can
emplear en salir mejor de hecho para que
see how many times we fall into
veáis como muchas veces caemos en
hypocrisies without any malice, I am an
hipocresías sin maldad ninguna yo soy un
end. First, when I started seeing him, put
fin primero cuando empecé a verlo poner
this message in the videos, not if you
este mensaje en los vídeos no de si
want to support me with the
queréis apoyarme con los gastos
court expenses, you have my assets, I said, so they
judiciales tenéis mi patrimonio dije o
kill you or if you have money to
sea que te matan o si tienes dinero de
spare, don't ask for money, but then,
sobra no pida dinero pero luego sin
however  for me in January in February when
embargo a mí en enero en febrero cuando
this issue of the complaint came to me and you
me vino el tema este de la denuncia y
had opta 4000 I paid and my followers
tuvieras opta 4000 pago y mis seguidores
decided to collect it and give it to me I did not
decidieron recolectar lo y dármelo no le
do anything rude to the help in fact I am
hice ningún feo a la ayuda es más estoy
totally sure that if jota
totalmente seguro de que si jota
pelirrojo had some mishap and his
pelirrojo tuviera algún percance y sus
followers decided to donate the money he would
seguidores decidieran donar el dinero él
not do anything rude either okay so
tampoco lo haría ningún feo vale
I think that many times we have to
entonces yo creo que muchas veces
look at the situations of
tenemos que ver en las situaciones de
others to realize
los demás para darnos cuenta de las
things but I insist there is nothing
cosas pero insisto es que no tiene nada
wrong with it even if the money was to
de malo aunque el dinero fuera para
buy a mansion on the beach
comprarse un casoplón en la playa vale
okay without his followers they want to give it to him
que sin sus seguidores se lo quieren dar
the problem is when there is a scam and
el problema es cuando hay una estafa y
here there is no scam that
aquí no hay ninguna estafa que hoy en
nowadays no deception I think that rather
día ningún engaño yo creo que más bien
what there is is a bit of envy for the
lo que hay es un poco de envidia por
photo redhead as if to say [ __ ] man
foto pelirrojo como diciendo [__] macho
on top of everything she earns from how
encima de todo lo que ella gana de lo
well you are doing on the channel how well you are doing
bien que te va en el canal de lo bien
in tweets on top of that they have the pattern there
que te va en tweets encima tienen ahí el
which seems very pathetic to me it is
lo que me parece muy patético es una
something that they use that this also I
cosa que utilizan que esto también yo
understand many things I understand it is
entiendo muchas cosas entiendo está
dangerous because I have also seen myself
peligroso porque yo también me he visto
on the other side in the  side of going with
en el otro bando en el bando de llevar
the flow of everything that the
la corriente a todo lo que decía la
media opinion was saying, the moralistic opinion and
opinión mediática la opinión moralista y
he wanted things like the sticks
él quería cosas como que los palitos se
taking the money from their allowances from their
quitan el dinero de sus pagas de sus
candy to or money that their
caramelos para or dinero que le dan su
father gives them to donate he gives it to them and it's like
padre para donar se la da la y es como
putting in the bag that all the
meter en el saco en que todos los
Dallas followers are little kids and
seguidores de dallas sean niño pequeño y
not all of them are in fact if you think about it it's
todos no lo son de hecho si lo piensan
complete nonsense okay because a
una completa tontería vale porque un
little kid who has his allowance is
niño pequeño que tenga su paga
probably in the shower
seguramente lo tengan metido en la ducha
and doesn't have a paypal account or a
y no tenga cuenta en paypal y tenga
credit card or anything at this
tarjeta de crédito ni nada de este
moment that you make it public that you
momento que tú lo haces público que tú
show things on twitter in
enseñas cosas en twitter en princesa
private princess I was referring to
privada me refería a relaciones
personal relationships for ladies have understood of
personales por señoras ha entendido
course but if you expose your
claro pero si tú expones tu relación
personal relationship and you expose that the buyer
personal y expones el que el comprador
has stopped buying a car someone I
ha dejado de comprar un coche alguien yo
at the moment that you make it public
en el momento que tú lo haces público
can give my opinion on that now that this
puedo opinar sobre eso ahora que este
type of truth is no longer heard
tipo de verdad no se sigue escuchando
while I was talking okay but it
mientras que estaba hablando vale pero
's that he is getting into things that shouldn't be gotten into
es que se está metiendo en cosas que no
and these are the
se tienen que meter y estas son las
typical personal things not that then
típicas cosas personales no que luego la
people complain if that happens it jumps and
gente se queja si eso sucede salta y
explodes and starts to  insult him they get involved
explota y empieza a insultarlo se meten
without command that I deceived my
sin mando que yo engañaba a mis
followers asking for money and that with
seguidores pidiéndole dinero y que con
that chosen money to buy a piece
ese dinero escogido le comprar un pedazo
of car for my girlfriend no longer seems like a
de coche a mi novia ya no parece una
strong enough accusation for
acusación bastante fuerte como para que
the other to follow saying is that I would not have
el otro seguir dice es que yo no hubiera
put stuck to them I am
puesto pegados a ellos soy de mecha
short-fused and I would have been strange if he had
corta y yo hubiera extrañado si hubiera
said done I would have loaded his [ __ ]
dicho hecho me hubiera cargando su [__]
trap 15 and I repeat it again
trampa 15 y todo lo vuelvo a repetir
even if they take it and ask for money to
aunque cojan y pida dinero para
buy a BMW is that if his
comprarse un bmw es que si sus
followers want to give it to him and they give it to him
seguidores se lo quieren dar y se lo dan
his dick
su [__]
respect
el respeto
from respect but I appreciate a
desde el respeto pero agradezco un a una
person not only responsible for what he
persona no solamente responsable de lo
says but also for what he insinuates
que dice sino también de lo que insinúa
and tutor tweet mice you are
y tutor ratones de tweet estás
insinuating that we are deceiving
insinuando que estamos engañando a
our subscribers I am teaching you are
nuestros suscriptores estoy enseñando
teaching negative things you are
estás enseñando cosas negativas estás
putting a super super super
poniéndole un tinte súper súper súper
negative tint towards everything that surrounds us and you
negativo hacia todo lo que nos rodea y
know it correct
lo sabes correcto
but I will explain why I do it to me it
pero te explico el porqué lo hago me
seems very good what you do you know
parece muy bien lo que tú lo hagas sabes
how difficult
lo difícil
you can give your opinion on
tú puedes opinar sobre
look how good that he gave him a
a mira qué bien que le ha regalado un
car or look it does not seem right to me that he
coche o mira no me parece bien que le
gave him a  car but to
haya regalado un coche pero ya
twist that to give it a negative tone
tergiversar eso darle un tinte negativo
about something that you really have no
sobre algo que en realidad no tienes ni
idea about and say well you're deceiving
idea y decir pues están engañando a la
people
gente
man that doesn't seem right to me at the
hombre eso no me parece correcto en el
time when you're giving
momento en el que os estáis haciendo
these kinds of gifts and you're asking for
este tipo de regalos y estáis pidiendo
money to pay for lawsuits there's a life
dinero para pagar juicios hay una vida
at that time and I wasn't asking for
en ese momento y no estaba pidiendo
money in a pattern for any lawsuit
dinero en un patrón para ningún juicio
six months before the lawsuits I knew that
seis meses antes de los juicios lo sabía
people also have savings
las personas también tienen ahorros tú
how do you know that he didn't take from his
cómo sabes que él no cogió de sus
savings to give me a gift because it
ahorros para hacerme un regalo porque
was my birthday I think that's great and I
era mi cumpleaños me parece estupendo y
understand that you think that's great but
yo entiendo que te parece estupendo pero
you have that information a world I
te tienes esa información un mundo la
have it but you're giving it to me now it's not worth it
tengo pero me estás dando ahora no vale
but then no and if it's not things like we
pero entonces no y si no es cosas como
're deceiving people when you do
que estamos engañando a la gente cuando
n't know okay at the bottom of things and
no sabes vale en el fondo de las cosas y
Liz and then you want to tell me that yes there
liz y entonces me quieres decir que sí
are savings to pay for cars that yes
que hay ahorros para pagar coches que sí
you have savings Italy do
que tenéis ahorros italia
you have any idea how much that car cost no no
tienes idea de cuánto costó ese coche no
I don't care what I want now what I'm
no no me importa lo que quiero ahora lo
saying is that you just
que decir es que me acabas
told me that you have savings right my
decir que tienes ahorros verdad mis
savings and my savings have nothing to
ahorros y mis ahorros no tienen nada que
do with yours because my work
ver con los suyos porque mi trabajo no
has nothing to  see with hers so
tiene nada que ver con suya así que por
please don't involve me I involve you because
favor a mí no me metas te meto porque
this is unforgivable they
esto no perdona
give the girlfriend
regalan a la novia
goodbye and put it in a questioning tone
el adiós y puesta en tono de pregunta
what is it that we don't understand if it is a
qué es lo que no entendemos si es una
question that before everything is worth it to me
pregunta que antes todo vale para mí
sincerely this debate was won read yes
sinceramente este debate lo ganó lee sí
okay I am English and anyway you already know it
vale yo soy english y total ya lo sabéis
is that who the [ __ ] are you to
es que quién [__] eres tú para
ask someone to show their
pedirle a alguien que enseñe sus
quarterly reports and to give you
trimestrales y para que te dé
explanations of what they do with your
explicaciones de lo que hace con tu
money I know who the [ __ ] you are Montoro
dinero sé a quién [__] eres tú montoro
the minister of finance to the mine the
el ministro de hacienda a la mina el
path even disrespects me no no
camino me falta hasta el respeto no
beaten
no batido
I imagine that all the times for
me imagino que todas las veces que por
example the video you made
ejemplo el vídeo que hiciste
recommending my expert my dog they
recomendando a mi experta mi perro se me
disrespect me what you did
faltan el respeto lo que hiciste
slandering me saying that I earned
calumniándome diciendo que yo ganate
pairs of me this slander is what
pares de mí esta calumnia es lo que me
you did to me at the end of your last debate
hiciste tú al final de tu último debate
for asking and obviously refrigerator I do not
por preguntar y obvia nevera yo no
understand how a guy of 33 years old or rather a
entiendo como un tío de 33 años o sea un
guy of my age does not know what [ __ ]
tío de mi edad no sabe lo que una [__]
slander is and just said that Dallas
calumnia y acaba de decir que dallas le
slandered him at the end of the other debate or
calumnia en el final del otro debate o
rather  he knows what he believes that
sea sabe lo que él cree que ponerse a
insulting a person is slander we
insultar a una persona es calumnia
can also for example make
podemos que también por ejemplo hacer
humor with that jp when he broke up with his
humor con que jp cuando rompió con su
girlfriend he monetized the rich video true the
novia monetizó el rico vídeo verdad la
filthy lie and I'm going to show you I'm
mentira cochina y te lo voy a demostrar
going to show you if you go
te lo voy a demostrar si os metéis
into the wayback machine okay because
dentro del wayback machine vale porque
the wine has clear deletion and to
el vino tiene borrado claro y de
understand or has degree and you go into
entender o tiene grado y entráis dentro
a link that I'm going to put now
de un enlace que os voy a poner ahora
inside the tweets where it is I don't know what you're
dentro del tweets donde está no sé qué
going to teach me today please explain the
me vas a enseñar hoy expone por favor el
disk chat that I lost the
chat de disco que lo he perdido el
link if you go into the support
enlace si os ponéis dentro del apoyo
back machine you can see perfectly
back machine podéis ver perfectamente
how the video of jp breaking up with his ex
como el vídeo de jp rompiendo con la ex
was monetized with a ninja ad
estaban monetizado con un anuncio ninja
at the very beginning a ninja ad
al principio del todo un anuncio ninja
yes a ninja ad that can be seen and
si un anuncio ninja que se ve y todo el
everyone can see the wayback machine they
mundo puede ver el wayback machine
continue to deny but you had it
siguen negando pero tenías monetizado
literally monetized and I can tell you because I
literal y te lo puede decirlo porque
also had access to the channel and we both
tenía acceso también al canal y los dos
mobilized the two together chat we
movilizamos los dos juntos chat
made it very clear because we both have
dejamos muy claro pues ambos dos tenemos
access to the channel and we removed the ads
acceso al canal y quitamos los anuncios
deliberately and I'm telling you
deliberadamente y te lo estoy diciendo
how it was how what you're
cómo fue cómo funciona eso que estás
teaching works and how it goes and also  we call
enseñando y cómo va y además lo llamamos
something skydiving to try to
algo de paracaidismo para intentar
take away a little of this and that people would
quitarle un poco de esto y que la gente
not take it is wrong but in any
no se tomase está mal pero en cualquier
case that here it seems good to you that
caso que que aquí te parece bien que
problems appear well when you are a
aparece bien problemas cuando tú eres un
piece and little and monetize your life
pedazo y poquita y monetizar tu vida
perhaps your dramas and at the same time
quizás tus dramas y al mismo tiempo
you try to make it seem that the bad ones are the
intentas hacer ver que los malos son los
others because there are the others very well their
demás porque hay los demás muy bien sus
dramas you know once
dramas sabes una vez que está bien
the imac machines are well you cannot see the
el imac machines que no se puede ver el
original video but here you can see that
vídeo original pero aquí podéis ver que
as soon as we give it after adapting
en cuanto le damos después de adaptar de
again in loading everything here it is you have
nuevo en cargar todo aquí está habéis
seen here is that everything can be seen you have
visto acá es que se vea todo
seen the light in fan that it had
habéis visto la luz en hincha que tenía
at the beginning that it seems to me that the
al principio eso me parece que los
videos that are monetizing milestones there there I am
vídeos que están monetizar hitos ahí ahí
going to tell you something dallas you are going to
te voy a decir algo dallas esto te va a
love this but the thing is that your opinion on
encantar pero es que tu opinión al
it I don't give a damn and quinarios others I don't give a
respecto me la suda y la quinarios demás
damn for a simple reason I know that
me la suda con una sencilla razón yo sé
video does not tell me and the person
que no me lo dice ese vídeo y la persona
that matters to me who knows it also
que me importa que lo sepa también lo
knows that Ronald is very good I think that
sabe que ronald es muy bien yo creo que
what others think what you say
lo que opinan los demás lo que tú digas
then because I saw him but neither  at
entonces porque le vi pero tampoco lo
least not this one, the video of my dog
menos a éste no el vídeo de de mi perro
either 96 tenor that you live off but of
tampoco 96 tenor que vive tú pero de
something yes yes yes no if monetize this one and it
algo sí sí sí no si lo monetizar éste y
seems great to you, I mean you
te parece estupendo
can monetize all the
o sea tú puedes monetizar todo el
salsa of all that and I can't take
salsero de todo eso y yo no puedo
advantage of metus the CEO that the
aprovechar metus al ceo que a la
difference before you and I is the one who
diferencia ante tú y yo es quien me
becomes moralistic to believe myself superior
pongo moralista a creerme el superior
because you are burning the windows of the
porque estás quemando los vidrios de los
toilets with what you do and
aseos con la que tú sí que haces y en
instead of me being that I feel superior that's what I
vez que soy que me siento superior eso
feel is yelling that's what it is so much
siento es gritar eso es lo que es tanto
that he supports you is that when he made the
que te apoya es que él cuando hizo el
video of the dog which is the video
vídeo del perro el cual es el vídeo
recommending me will make me lose the
recomendando a mí hará que perdiese el
dog he puts your show on and it's after two days of
perro lo pone ti show y es tras dos días
throwing in people's faces what is
echándole en cara a la gente lo que es
monetized and not monetized be this typical
monetiza y no monetizar sea este típico
clown cachis nuanced on youtube spain
payaso cachis matizado en youtube españa
that there are things that are wrong monetize
que haya cosas que estén mal monetizar
them and put the ad I
las y poner el anuncio yo llegaba
came to hear it bread that I have no problem putting but in this you do not agree something like you do not put me and it was on twitter in writing or he said it in  a
en twitter por escrito o lo dijo en un
video I think they were tweets that he was
vídeo creo que fueron tweets que le daba
ashamed to put ads in the middle of the
vergüenza poner anuncios en medio de los
videos that one sometimes put one and it
vídeos que alguna vez se ponía uno y le
gave him the creeps and this is because of moralism because of
daba cosa y esto es por el moralismo por
the [ __ ] [ __ ] the locals without nuance here
la [__] [__] la locales sin matiz aquí
not as if charging money is bad as
no como que cobrar dinero es malo como
if charging money was a crime as if
si cobrar dinero fuese delito como si
this were not a job and here we see
esto no fuera un trabajado y aquí vemos
how the very shameless when these
como el muy sinvergüenza cuando estos
videos of something like that he
vídeos de lo de algo así que los
monetized them then it is clear that it is not
monetizó entonces está claro que no está
clear that there is nothing wrong with him
claro que no tiene nada de malo que lo
monetizing it that I monetize all
haya monetizado que yo monetizó todos
my videos the problem is
mis vídeos el problem
that he goes around pointing at others
que va por ahí señalando a los demás
when you do it [ __ ] hypocritical
cuando tú lo haces [__] hipócrita
moment kid it is something that I
momento chaval es una cosa que me da
realize now editing the video I just
cuenta ahora editando el vídeo acabo de
realized that I also have a
caer en que también tengo aquí una
screenshot here because this
captura de pantalla porque este señor
redheaded jota gentleman who shames
jota pelirrojo que le echan cara a todo
everyone who posts things they say things about his life
el mundo que pone dicen cosas de su vida
and so on is a friend and supports watching the live
y demás es amigo y apoya a ver the live
in fact he has made videos with them okay I do
de hecho ha hecho vídeos con ellas vale
n't know why he has this video deleted
no sé por qué tiene borrado este vídeo
but he has it deleted will he be able to recover
pero lo tiene borra va a poder recuperar
this screenshot then he takes it for those
esta captura entonces lleva por la de
who see the mackerel and on a youtube of
quienes ver del verdel y en una youtube
some  two million subscribers who
de unos dos millones de suscriptores que
went to Big Brother and that woman makes a
fue a gran hermano y esa mujer hace un
reality show about the children of the
reality show de los hijos de los hijos
children's lives but since they are
de la vida de los hijos pero desde que
pregnant she is very careful she
están en el embarazo es mucho cuidado
takes the children out when they go to the bathroom
que saca a los niños cuando van al baño
when they eat everything everything everything I already made her
cuando comen todo todo todo ya le hice
a wine let's see you can take a look
un vino a ver podéis echar un vistazo
so jota redhead you are a piece of
así que jota pelirrojo eres un pedazo de
hypocrite can you prove that although
hipócrita podés demostrar que si bien
we are monetizing well no but I have not
estamos monetizar pues no pero que
managed to
tampoco me me las he apañado para
publish it publish it but publish it that
publicarlo publicarlo
publishes
pero que lo publique de que publica lo
publishes how much earned with that video will
publica cuántas ganado con ese vídeo
publish statistics from the beginning
publicará estadística desde el principio
to the end of this video
hasta el final de este vídeo
curiosity I will be the first to
curiosidad voy a ser el primero que
explain how there were ads
explique como como haya habido anuncios
if it is not and if it were not monetized
si no es y si no estuviese monetizado
man what would happen then it would show that
tío qué pasaría entonces demostraría que
you rats are lying and all that do not
tú ratas está mintiendo y todo eso no
look at what he says wayback machine I
fíjate lo que dice él wayback machine yo
am not lying at any time
en ningún momento estoy mintiendo todo
everyone can perfectly how there is an
el mundo poder perfectamente como hay un
ad at the beginning I did not know from the
anuncio al principio no sabía desde el
beginning of your video there is a
principio de tu vídeo hay un anuncio
ninja ad and it is seen in elgoibar machine is that I do
ninja y se ve en elgoibar machine es que
not even know what a ninja ad is
no sé ni lo que es un anuncio ninja
when you say that  time is there's only
cuando dices eso tiempo es que sólo está
the beginning let's
el principio
see I've
a ver
already gotten [ __ ] curious I
ya me ha entrado [__] curiosidad te lo
swear I wouldn't go looking for it I
juro que no iría a buscarlo tengo
really have that is the question that I don't give a
realmente esa es la cuestión que a mí me
damn if you do it or not I understand
la suda si lo haces o no entiendo
criticize I am because it's a piece of
criticar estoy porque es un pedazo de
little bit very careful but if you
poquita de mucho cuidado pero si os dais
notice the crazy one started no he didn't
cuenta empezarse el loco no no ha
want to enter the analytics to see
querido entrar las analíticas para ver
if the video of his breakup with Rojo
si el vídeo de su ruptura con rojo
was monetized or not so as I
estaba monetiza o no entonces yo como
was in the chat it seemed super
estaba en el chat me pareció súper
suspicious to me that a guy who has been
sospechoso que un tío que lleva como 11
on YouTube for like 11 or 12 years doesn't know how to look at the
o 12 años en youtube no sepa mirar las
analytics that like that in enter
analíticas que eso así en meteros a
who the cell phone we have an application and
quien el móvil tenemos una aplicación y
in a second I tell you how much a
en un segundo te digo cuanto a genera un
video generates and the guy was looking at the friend
vídeo y el tío estaba mirando a la amia
who didn't know how to answer and like they
que no sabía responder y como que
changed the subject and as I realized it doesn't
cambiaron de tema y como me di cuenta no
stop in the chat I didn't leave that here so that
para en el chat yo no deje eso acá para
the statistics don't escape which I do
que no se escape lo de la estadística
n't know how to because I realized and
que no se capaz porque me di cuenta y
look what happened you can't
mira lo que pasó no puedes hacer
monetize that united through the
monetizar que unida a través de la
controversy with your ex that if the dog that
polémica con tu ex que si el perro que
if such and then expect nobody to talk
si tal y luego esperar que nadie hable
about it  that brother is that they talk
sobre eso que el hermano es que hablen
the problem is that they lie like you who do
el problema es que mientan como tú que
not understand
no lo entiendes
that you feel totally over and over again you
que tú sientes totalmente una y otra vez
talk being ignorant you do not know anything
habla siendo un ignorante no sabes nada
about showing yourself the previous one you show it
de mostrase la anterior lo demuestras
now you do not have a [ __ ] clue about what you talk
ahora no tienes ni [__] de lo que hablas
about your life does not give the univer next month
de tu vida no da la univer mes entrante
the statistics dried up to Noah Dhabi
las estadísticas se secó a noé dhabi
stopped looking for an open shot that you do not
dejó de buscar tiro abierto que no te
care I stopped looking for the important thing
importa me dejó de buscar lo importante
well since we are we are going to say
bueno ya que estamos vamos a decir
curiosity to see if they work or the way
curiosidad ver si funcionan o el way
back machine I agree if you
back machine estoy de acuerdo si me
are listening to me for a second
estás oyendo de un segundo
that is true so long that you were going and you do
eso es verdad tanto tiempo que ibas y tú
not know mystical person strange you are
no sabes místicas persona raro tienes
absolutely right in the world to monetized
toda la razón del mundo a monetizado
during d
durante d
why
por qué
74 euros if you are right you are right
74 euros si tienes razón tienes razón
why am I going to lie to you why am I going to
porque te voy a mentir porque te voy a
tell you such but I liked the
decir tal pero me ha gustado el tono
sincere and natural tone that
sincero y natural que ha tenido
jp has had the influence he has on these people on
jp la influencia que tiene en esta gente
top of 43 points euros be a video of
encima 43 puntos euros sea un vídeo de
a million views he has only
un millón de visitas solamente ha
charged 43 points euros he has come off as
cobrado 43 puntos euros ha quedado como
a hypocrite and as [ __ ] for 43
un hipócrita y como una [__] por 43
points euros of [ __ ] and that is for being
puntos euros de [__] y eso es por
stupid another  red hair because a video with
tonto otra peli rojo porque un vídeo de
a million views and
un millón de visitas y lo hubieran
you had put three or four ads your 34
metido tú tres o cuatro anuncios tus 34
good ads in between would have
buenos anuncios por medio te hubiera
taken you between 500 and a thousand bucks but since you
llevado entre 500 y mil pavos pero como
only put one ad there
has puesto solamente un anuncio ahí que
you thought no one was leaving you realize that there it is
te creía que nadie se iba da cuenta de
there it fell there is an
que hay ahí se me ha caído hay un
ad which is impossible okay
anuncio cosa que es imposible vale
because monetizing on to monetize a
porque el monetizar on a monetizar un
video is a tab that you click and
vídeo es una pestaña que tú le das y la
deactivate it or activate it you can remove
desactiva o la activas tú puedes quitar
individual ads okay put 1-2-3
anuncios individuales vale ponerle 1-2-3
remove it put it but activating or
quitarlo ponerlo pero activar o
deactivating the monetization of a video does
desactivar la monetización de un vídeo
not leave you an ad accidentally and since you
no te deja un anuncio sin querer y como
are stupid why are you going to allow me to
eres tonto porque me vas a permitir que
insult you here make me insult you you
te insulte aquí me hagas insultarte se
can insult because it suits you
puede insultar porque le queda bien
because you are always so ethically
porque siempre eres tan éticamente
morally
moralmente
ethically correct jp lee Christ of Calcutta
ético correcto jp lee cristo de calcuta
well you only put one ad and
pues le pusiste solamente un anuncio y
you took 43 euros it could have
te llevaste 43 euros pudiéndose haber
taken 10 more months at least and here they have
llevado 10 meses más como mínimo y aquí
hit you in the mouth not in all
te han dado en toda la boca no en todas
the smiles realize this phrase
las sonrisas daros cuenta de esta frase
that he says and also we call it something about
que dice y además lo llamamos algo de
skydiving  trying to take a
paracaidismo para intentar quitarle un
little of this away and not let people go overboard
poco de esto y que la gente no sobrepase
is wrong to try to make sure people don't
está mal para intentar que la gente no
take it so badly
se lo tome tan mal
rebi doesn't give a [ __ ] about what
rebi suda la [__] de lo que diga la
people say even at the end of the debate he started
gente incluso al final del debate empezó
telling him that well since the one who is
a decirle que bueno que ya que el que ya
left was making money at the expense
queda la estaba ganando dinero a costa
of the redheaded character, he should give half
de el pj pelirrojo que le diera la mitad
of what he earned in that debate to an NGO they
de lo que ganase en ese debate a una ong
set the level of well-being that he
fijaron el nivel ya de bienquedismo de
was like an angel that it's not that he
que era como como un ángel que no es que
asks him to share it with the profit from the
le pida repartírselo a la ganancia del
debate in the middle no that he asks him that
debate a mediano no que le pide que la
half of the profit go to an NGO dude
mitad de la ganancia vaya a una ong tío
who makes the [ __ ] money in any case
que hace tu el [__] dinero en todo caso
that neither but in any case that they will
que tampoco pero en todo caso de que se
share the income keep it for yourself and
repartirán los ingresos quédatelo tú y
buy another vest he added the thing and
te compras otro chaleco añadió la cosa y
because it's not videos against my ex because I'm going to have to
porque no es vídeos contra mi ex porque
make videos against your
voy a tener que hacer vídeos contra tu
ex I don't have it because you have what he has
ex no tengo porque tú tienes lo que él
in the song it's like becoming a
en la canción es como conseguir ser un
great youtuber I think I had who has
gran youtuber creo que tuve quien ha
achieved many numbers and has
conseguido muchos números y se ha
become a great youtuber also I
convertido en un gran youtuber además
think that for example she when she
que creo que por ejemplo ella cuando ha
uploaded for example last  video that I took
subido por ejemplo último vídeo que cogí
with him and she didn't monetize it I remember
con él y ella no lo monetizó me acuerdo
the last time there were like two videos towards
la última vez hubo como dos vídeos hacia
the moment one that you took there they
el instante uno que sacaste tú ahí
come from the emergency room and such but the most
entran de urgencias y tal pero lo más
removed and that she monetized it or rather they don't
retirados y que lo monetizó o sea que no
make any videos any you and giving your opinion
hacen ningún vídeo ningún tú y opinando
against me I will do because she didn't
en contra de mí haré porque ella no
monetize or do they realize the level of
monetizó o dan cuenta del nivel de
Filippo and which is a lie because I will do
filippo y cosa que es mentira porque me
yes that I was admonished and that was demonstrated
haré sí que amonestado y eso lo demostró
audio the gay doesn't see but you realize the
audio lo gay no ve pero dais cuenta del
level of [ __ ] very
nivel de [__] muy moralismo
absurd moralism or rather a person is more or
absurdo o sea una persona tiene más o
less right symbol ethics or not monetize
menos razón symbol ética o no monetizar
pathetic totally pathetic for a
patético totalmente patético por una
song that you have grown creating controversy
canción que has crecido creando polémica
with your ex you really have not grown
con tu ex de verdad no has crecido
creating controversy with I certainly is
creando polémica con tuve desde luego
not like at least I have grown
que no es como menos he crecido
and is saying that is when I have grown at least Dallas
y está diciendo eso es cuando menos he
man you are not believing what you
dallas tío no estás creyendo lo que
are saying you debernardi no [ __ ] what you
estás diciendo tú debernardi ni [__] lo
are talking about
que estás hablando
tweets I have always lowered subscribers
tweets siempre he bajado suscriptores
although later I will give it away for x it does
aunque luego lo regalaré por equis
not matter the times of dramas with my
no importa las épocas de dramas con mi
ex I have not grown like the times
ex no he crecido como las épocas de
when in fact videos about  the
cuando de hecho vídeos sobre la ballena
blue whale about momo with my sister the about
azul sobre momo con mi hermana el sobre
viral topics there I do grow when
temas virales ahí sí que crezco cuando
subscribers
los suscriptores
go up and down a lot and what I lose
suben y bajan un montón y lo que pierdo
and what I gain depending on the end well I think I'm
y voy ganando según al final pues creo
even worse off than I
que me quedo incluso peor que como
was before and the old ones and the visits
estaba antes y las viejas y las visitas
that are you know that the lives that also
que está sabes que las vidas que también
want to know the visits I haven't had
quiere saber las visitas no he tenido
more visits than when I did the
más visitas que cuando he hecho la
blue whale and very combined with what
ballena azul y muy combinado con lo de
my sister did oh mommy they had the whole
mi hermana ay mamita tenían toda
story of my life and you talk to me about one or
historia de mi vida y me hablas de uno o
two videos and then all the 1 2
dos vídeos y luego todos los del 1 2
dallas but at least two videos that
dallas pero al menos dos vídeos de que
with my cattle with the whole area gives them
con mi ganado con la vaina zona las da
a series of 11 videos is that I don't have to
una serie de 11 vídeos es que no tengo
prove anything that it's just a simple
que demostrar nada que es que simple
fact that everyone knows dallas
hecho que que todo el mundo sabe dallas
that your channel has grown as it has grown
que tu canal ha crecido como ha crecido
that you use the controversy with your ex
que tú utilizas la polémica con tu ex
to monet to make money all that of the
para monet para ganar dinero todo eso de
smartest media
los medios más listos
is morally I'm going to order my
es moralmente lo voy a ordenar mi
sister and my sister again
hermana y mi hermana otra vez
blue with again with my sister again
azul con otra vez con mi hermana
with my sister again with my
otra vez con mi hermana otra vez con mi
sister through with life blue with momo
hermana través con la vida azul con momo
with my sister again with life  he
con mi hermana otra vez con la vida
was again with the blue plugin with
estuvo otra vez con el plugin azul con
my cat with my sister he's with my
mi gato con mi hermana está con mi
sister with my sister with marinas joyce
hermana con mi hermana con marinas joyce
with sensini with my sister again with
con sensini con mi hermana otra vez con
my sister with my sister and finally and
mi hermana con mi hermana y por último y
here he comes with will smith his who is not
aquí viene con will smith su que ni
even my ex the free gravity
siquiera es mi ex lo gratis gravity
false with my sister auto-tune about my
false con mi hermana auto-tune sobre mi
order again with another time a
encomienda otra vez con otra vez un
music video of mine face the architecture
vídeo musical mío face la arquitectura
with my sister again the troll or the
con mi hermana otra vez el trole o de la
while of blue whale with a knife
mientra de ballena azul con un cuchillo
face that was there and with my sister with my
face que había por ahí y con mi hermana
girlfriend talking about my sister again
con mi novia hablando de mi hermana otra
next to my ex
junto a mi ex
with my stove with the pod fruit time with
con mi fogón con la vaina fruta vez con
my sister with a game of
mi hermana con un juego de cirugía
cosmetic surgery with an interior design from
estética con un interiorismo del
hell if you laugh you lose with my girlfriend
infierno si te ríes pierdes con mi novia
talking
hablando
talking about an ex friend of mine
hablando de un ex amigo mío
after talking about the
después de estar hablando de que las
controversies goodbye rock until the
polémicas adiós el rock hasta los
best and the worst look I'm going to save you
mejores y peores mira te voy a ahorrar
time and I'm not talking about my ex until the
tiempo y no hablo de mi ex hasta la
next row not the next one which is
siguiente fila no la siguiente que es
responding to the dog topic now
respondiendo al tema del perro ahora
dare and tell me again [ __ ]
atrévete y vuelve a decirme otra [__]
time that where I earn the most is with the
vez que yo donde más gano son con los
controversial videos  from my ex please and
vídeos de polémicas de mi ex por favor y
on your other channels and so on
en tus otros canales y demás
to my other channels that have
a mis otros canales que no tienen
practically no views in comparison
prácticamente visitas en comparación que
go away or strauss you have that I love
andate o strauss tienes que me encanta
that they are giving it to him in the face
que le están entregando en toda la cara
with the videos that have the most views with
con los vídeos que más visitas tener con
those that have grown the most and on top of that he says
los que más ha crecido y encima dice
come on to Dallas
venga ya a dallas
come on what a [ __ ] clown aren't you
venga ya que [__] payaso no lo estás
watching it and his answer is no I have
viendo y su respuesta es no no tengo
nothing to confirm it's what everyone says it's what
nada que confirmar es lo que dice todo
everyone knows and it's
el mundo es lo que todo el mundo sabe y
a fact that even because it's what is
es un hecho que hasta porque es lo que
said on the internet it's what there is and nothing
se dice en internet es lo que hay y nada
guys I think I have little more to add
chavales yo creo que poco más que añadir
to this video I will be reading you through the
a este vídeo os estaré leyendo por los
comments to see what
comentarios a ver qué os ha parecido
you thought of this debate
usted este debate
and until next time
y hasta el próximo